【美人甜品――木瓜炖牛奶】1.用挖勺器将木瓜挖成小球，或是切成小块备用；2.将木瓜块放在炖盅里，放上冰糖；3.把炖盅放进锅里大火蒸20分钟；4.然后加入半盒牛奶，继续大火蒸15分钟即可。

【香蕉酥】1．南瓜去皮和籽后洗净切小片放入微波炉6分钟，压成泥，喜欢吃甜一点的可加点糖；2．南瓜和糯米粉合成分团；3．香蕉去皮后先切段，再切成细条；4．把粉团压扁均匀把香蕉包入中间，做成一个个香蕉状；5．油锅5分热，把香蕉酥一个个下入，炸至金黄色，捞起去油分。

【宫保鱿鱼】1.鱿鱼洗净切段,放入清水的锅内,加姜片5片.料酒1大匙.盐少许烧开后,鱿鱼烫至卷起捞出;2.热锅下油,放入花椒.姜片.蒜片.葱段爆香,花生米炒出放凉;3.放入鱿鱼卷.辣椒粉1勺翻炒;4.倒入宫保汁和水淀粉,大火翻炒至收汁,倒入花生米,淋少许香麻油。

【少油版糖醋排骨】1.肋排洗净切条，开水焯烫捞出；2.葱姜片，花椒大料和香叶放到排骨里，加料酒、生抽、盐拌匀；3.压力锅放水，放蒸架排骨放进去，蒸20分后将排骨拣出；4.锅热加油，下排骨炒至表面焦黄；5.一勺料酒，两勺陈醋，三勺糖，四勺生抽，五勺水勾兑的碗汁倒入锅，翻炒至收汁，撒芝麻。

【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰 老，补 肾，补气，增加元-气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰 老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。

【香菇豆腐汤】嫩豆腐事先用淡盐水浸泡，一则去豆腥，二则煮时候不易碎；胡萝卜和姜分别切细丝，鲜香菇切薄片；放入自己所需要的水量，将嫩豆腐端在掌心，用刀子轻轻地切小块放入；加入香菇片、胡萝卜、姜丝，烧开；调点盐、鸡精、撒些胡椒粉，淋点水淀粉；最后撒入芹蒜段，搅拌几下即可出锅。

